Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I failed to save Bai Ye
Es ist mir nicht gelungen, Bai Ye zu retten.
I'm sorry
Es tut mir Leid
It's not your fault
Es ist nicht deine Schuld
I won't let you say that
Das werde ich dir nicht erlauben
Xiaowei, don't worry
Xiaowei, keine Sorge
I will find the killer
Ich werde den Mörder finden.
and avenge Bai Ye
und Bai Ye rächen
Okay
Okay
How did you find this place?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Through Chunsheng's clues
Durch Chunshengs Hinweise
I tracked it here
Ich habe es hier verfolgt.
Then I discovered
Dann entdeckte ich
Bai San Ye is a prominent tycoon
Bai San Ye ist ein prominenter Tycoon.
Rumors say White Immortal is a healing deity
Gerüchten zufolge ist White Immortal eine Heilgottheit.
Chunsheng used this pretense
Chunsheng nutzte diesen Vorwand.
to make him worship White Immortal
um ihn dazu zu bringen, den Weißen Unsterblichen anzubeten
seeking immortality
auf der Suche nach Unsterblichkeit
Bai San Ye believes it completely
Bai San Ye glaubt das vollkommen.
Officials and nobles flock here
Beamte und Adlige strömen hierher.
On this Phantom Isle
Auf dieser Phantominsel
they built Baixian Villa
Sie bauten die Baixian Villa
This place is lawless
Dieser Ort ist gesetzlos
They trick naive girls to come here
Sie locken naive Mädchen mit Tricks hierher.
to satisfy rich men's perversions
um die Perversionen reicher Männer zu befriedigen
Everyone here
Alle hier
has blood on their hands
haben Blut an ihren Händen
So
Also
Zhang Hua collected
Zhang Hua sammelte
girls born at the same time
Mädchen, die zur gleichen Zeit geboren wurden
marked their names
ihre Namen
as pawns for their immortality scheme
als Spielfiguren in ihrem Unsterblichkeitsplan
Bai San Ye's ambitions grow
Bai San Yes Ambitionen wachsen
He's no longer satisfied
Er ist nicht mehr zufrieden
being a den for the rich
ein Treffpunkt für die Reichen
but wants greater power
aber will mehr Macht
In ancient fortune-telling
In der antiken Wahrsagerei
a person's birth
die Geburt eines Menschen
year, month, day, hour
Jahr, Monat, Tag, Stunde
form Year, Month
Formular Jahr, Monat
Day and Hour Pillars
Säulen des Tages und der Stunde
Year Pillar means ancestry
Jahressäule bedeutet Abstammung
Month means parents
Monat bedeutet Eltern
Day means oneself
Tag bedeutet man selbst
Hour means descendants
Stunde bedeutet Nachkommen
Each has Heavenly Stem and Earthly Branch
Jedes hat einen himmlischen Stamm und einen irdischen Zweig
Ten Heavenly Stems, Twelve Earthly Branches
Zehn himmlische Stämme, zwölf irdische Zweige
Their combinations
Ihre Kombinationen
determine one's destiny
sein Schicksal bestimmen
So
Also
Different birth charts
Verschiedene Geburtsdiagramme
mean different fates
bedeuten unterschiedliche Schicksale
Right
Rechts
Birth time and location vary
Geburtszeit und Geburtsort variieren
creating unique destinies
einzigartige Schicksale erschaffen
Some have Pure Elemental Destiny
Manche haben ein reines Elementarschicksal
These girls Bai San Ye found
Diese Mädchen, die Bai San Ye gefunden hat
must correspond to
muss übereinstimmen
Metal, Wood, Water, Fire, Earth elements
Metall, Holz, Wasser, Feuer, Erde
They're for his ritual
Sie sind für sein Ritual.
Most likely
Höchstwahrscheinlich
Then
Dann
Does this ritual actually work?
Funktioniert dieses Ritual tatsächlich?
Of course not
Natürlich nicht
There are no ghosts or gods
Es gibt keine Geister oder Götter.
My "talking" with the dead
Mein „Gespräch“ mit den Toten
is just noticing things
Es geht einfach darum, Dinge wahrzunehmen.
others overlook
andere übersehen
In this world
In dieser Welt
too many entrust fate
zu viele vertrauen dem Schicksal.
to empty superstitions
um Aberglauben zu entkräften
Reason won't reach them
Die Vernunft wird sie nicht erreichen.
they won't listen
Sie werden nicht zuhören
So we use their superstitions
Wir nutzen also ihren Aberglauben.
to communicate
um zu kommunizieren
But Bai San Ye's
Aber Bai San Yes
exact plans remain unclear
Die genauen Pläne sind noch unklar.
I need more time
Ich brauche mehr Zeit
to investigate
zu untersuchen
Continue
Weitermachen
Stay back!
Zurückhalten!
Come closer and I'll strike
Komm näher und ich schlage zu
That's it
Das war's.
Your tears excite me, Marshal
Deine Tränen erregen mich, Marshal
Enough
Genug
What's our next move?
Was ist unser nächster Schritt?
Here
Hier
Time's almost up
Die Zeit ist fast abgelaufen
They'll come for you soon
Sie werden dich bald holen.
I'll send word
Ich werde Bescheid geben.
Lead all the girls out
Führt alle Mädchen hinaus
Then what?
Und dann?
I've hidden a boat west of the island
Ich habe westlich der Insel ein Boot versteckt.
There's a door behind the kitchen
Hinter der Küche befindet sich eine Tür.
Meet me there
Wir treffen uns dort
Wait
Warten
Take this.
Nimm das.
Why are you giving me this?
Warum gibst du mir das?
This hairpin...
Diese Haarnadel...
can unlock the cell door.
kann die Zellentür entriegeln.
Now I'm returning it to you.
Jetzt gebe ich es dir zurück.
Everything will be alright.
Alles wird gut.
Promise me...
Versprich es mir...
you'll come back safely.
Du wirst sicher zurückkommen.
I will.
Ich werde.
Alright, they're coming.
Okay, sie kommen.
Wait.
Warten.
Your clothes.
Deine Kleidung.
Young Marshal, it's time.
Junger Marshal, es ist soweit.
We're taking the prisoner.
Wir nehmen den Gefangenen mit.
Move.
Bewegen.
Get in.
Treten Sie ein.
Sit down.
Hinsetzen.
Sit down and behave.
Setz dich hin und benimm dich.
Get inside.
Geh hinein.
Behave yourself.
Benehmt euch.
Who told you to stand up?
Wer hat dir gesagt, dass du aufstehen sollst?
Sit down.
Hinsetzen.
Are you Xiaohua?
Sind Sie Xiaohua?
How did you get captured?
Wie wurden Sie gefangen genommen?
They pretended to be travelers asking for water...
Sie gaben sich als Reisende aus, die um Wasser baten...
then kidnapped us.
und dann entführten sie uns.
Even if our parents report it, no one would believe them.
Selbst wenn unsere Eltern es melden, würde ihnen niemand glauben.
Let's try together.
Lass es uns gemeinsam versuchen.
I know how to escape.
Ich weiß, wie ich entkommen kann.
Xiaohua.
Xiaohua.
Someone's here.
Hier ist jemand.
You two, come here.
Kommt her, ihr zwei.
There's someone outside the villa.
Da ist jemand vor der Villa.
I saw shadows and torchlight.
Ich sah Schatten und Fackelschein.
Young Marshal, please return to your room.
Junger Marshal, bitte kehren Sie in Ihr Zimmer zurück.
We'll investigate immediately.
Wir werden der Sache umgehend nachgehen.
Go.
Gehen.
Gather everyone and patrol east.
Alle zusammenrufen und Richtung Osten patrouillieren.
Intruders! Move!
Eindringlinge! Weg da!
Yes.
Ja.
Yes, yes.
Ja, ja.
Everyone stay put.
Alle bleiben an Ort und Stelle.
If you want to live...
Wenn du leben willst...
follow me now.
Folge mir jetzt.
Go now while no one's here.
Geh jetzt, solange niemand da ist.
Go!
Gehen!
Move.
Bewegen.
Xiaohua.
Xiaohua.
Hurry!
Beeil dich!
There's a boat west of the island.
Westlich der Insel befindet sich ein Boot.
Once aboard...
Sobald man an Bord ist...
row toward the light.
Rudern Sie dem Licht entgegen.
Get them home safely.
Bringt sie sicher nach Hause.
What about you?
Was ist mit dir?
I must find my family.
Ich muss meine Familie finden.
Go quickly.
Geh schnell.
Go!
Gehen!
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry.
Beeil dich.
Faster.
Schneller.
Quick.
Schnell.
Hurry!
Beeil dich!